差不多了呢
离我们结婚 还有一个月 好期待呢
是的呢
我实在是太幸运了
你真的这样想吗？
真的呀 我觉得我太幸福了
这个时候的我是人生最幸福的时光
我以为我将与结衣一起迎来
幸福的未来
不过我觉得有点幸福过头了
你这是什么话
是在贬低我吗？
不是的 我是在夸奖你啦 真的吗
没想到 事情竟然会发展成那样
为了你才被别人侵犯
陷入绝顶快感是因为春药
你站在那边
已经可以了
那么让我们来庆祝课长跟结衣的结婚
还有结衣的退社
干杯
恭喜你们
恭喜了
你突然辞职了 我要怎么办呢
恭喜你 谢谢
结衣你走了我们怎么办呢？
你说什么呢
不是还有我们吗？
没有啦 你放过我吧
你干嘛摆出这种表情
你能不能开心一点呢
对不起
你怎么回事呢
一般人会是这种表情吗
算了 不要这样说
束原很老实的
是的
恭喜你
结衣你对他太好了
他是我的后辈 有什么关系呢
今天大家都开心一点吧
你就不能开心一点吗
恭喜
真的恭喜了
谢谢了
我们多喝一点吧
课长 恭喜你了
今天大家尽兴一点玩吧
大家喝吧
喝吧喝吧
结衣你要幸福喔
谢谢了
课长 太羡慕你了
美人吧 她很漂亮吧
保 你醒一醒
大家都回去了
保 快点回去吧
不要感冒了
失礼了 你没事吧？
是的 我没事
你回去的时候 注意一点
好的
你辛苦了
辛苦了
谢谢了
她没事吧？
我也来帮忙吧
不用了 今天我一个人来收拾吧
没事的 我还有两周就辞职了
我想跟大家一起工作到最后
我来帮忙吧
谢谢你
你要不要喝水呢？
束原君真是体贴呀
前辈请把
谢谢你
我不客气了
真好喝
继续吧 继续
你怎么了？
抱歉 我不知道是不是喝多了
你没事吧
我没事
你坐下来休息一下吧
谢谢
你没事吧？
我没事
喂 你怎么了
干什么呢
接下来 让我们来愉快吧
我喜欢你
你在说什么呢
你别开玩笑了
喂 你想干什么呢
喂 住手啊
叫你住手啦
喂
拜托了
束原君 别开玩笑了
结衣前辈 我喜欢你
你到底在说什么呢
我看起来像是开玩笑吗？
这个
你无法发力吧
不要
不要摸我
为什么呢
前辈
你别这样
结衣前辈
怎么回事呢
喂
你不用逃走的
住手啊 我不会让你疼痛的
不要啊
住手啊
住手
住手啊 拜托了
你是属于我的
不要
住手啊
绝对不把你交给任何人
喂
你别开玩笑了
我比课长 还要适合你的
不要啦
你想干什么呢
你就别反抗了
你有反应了吧
不是的
住手啊 这不是开玩笑
这里呢
这是怎么回事 好热
这是因为你喝了春药
你说什么
为了消除结衣的疲劳
我在水里加了春药
你骗人的吧
结衣你也知道的吧
不要
不要啊
这么漂亮的胸罩  要撕破了喔
住手啊
住手
你是变态
你想逃走也没用的
不要啊
喂
你想去哪里呢
放开我 好不容易才两个人独处
放开我
喂
你要去哪里呢
放开我
让我们来爽快吧
怎么样呢
喂 太恶心了
真香呀
我一直想要这样做了
住手啊
不要啊
脱掉呀
放开我
我不会把你交给任何人的
太美味了
你太漂亮了
拜托你 住手吧
我是说真的
住手啊
住手
你住手啦
前辈
住手啊
让我看看啊
我不要啦
太漂亮了
你不要挡住呀
不要挡住呀
肯定会挡住啊
你在说什么呢
放开我
真是不错的胸部呀
跟我想象中的一样
这么漂亮 形状又不错
不要啊 不要看
别挡住了
我要好好看清楚了
真是漂亮呀
住手啊
不要啊
你这里已经湿了吧
不要啊 别摸我
打开呀
别碰我
等一下
让我看清楚一点
住手啊
已经这么湿了呢
真香呀
住手啊
你没有力气了吧
太幸福了
我好兴奋呢
让我看看
住手啊
拜托了
不要
不要看
太漂亮了
不要
拜托了
已经够了吧
不行 不行
太过爽快
没有力气了吧
太漂亮了
不行 不行
不行的
好的汗呢
你的背部都湿透了呢
拜托你了
这是因为药的关系吗
我会帮结衣前辈舔干净身体的
太棒了
你爽快吗
添了前辈之后
我就兴奋了
来啊
帮我添
我们一起来爽快啊
你说什么呢
住手啊
结衣前辈
张开嘴巴呀
帮我添啊
放过我吧 拜托了
放过我
我们一起来爽快嘛
一起来啊
你想干什么
你爽快吗
我们来一起爽快嘛
住手啊
拜托了 放过我吧
太爽快了
抽出来啊
真是爽快呀
结衣你也爽快的吧
我不爽快
你的腰部在抽动呢
不是的 不是
不是的
好厉害的样子呢
能看到你这个样子的
只有我
结衣前辈
真是太爽快了
放开我
没事的
不行了
太爽快了
这么湿了
这里很爽快吧
不行
结衣前辈
我无法忍耐了
我可以这样直接射的吧
我要射了
不行 不行
不行 不行的 拜托了
结衣前辈 不要啊 不要射到里面 不要
要射了
太厉害了
好厉害呢
你能感觉到射了吗
前辈的里面
射了很多出来呢
这个你不想要吗？
如果想要的话
就把我射出的精液 自慰吧
你在说什么呢
来吧
你不需要吗
快点 快点自慰吧
将溢出来的精液塞里面
没错 塞进里面吧
很好
继续啊
结衣前辈 明天见吧
早安 早安
早安
那我出差了
你慢走
慢走
我昨天喝多了
你是约会了吧 才没有呢
对不起
我身体有点不舒服
对不起了
昨天的药是迷药 只会让你产生眩晕
因为我想制作一个录像给课长看看
如果你想要我手上的录像现在就到
洗手间自慰 那个药我已经准备好了
接下来请在洗手间自慰给我看
被公开也无所谓吗
被公开也无所谓吗？？
是的
我要怎么做呢
你把视频打开
自慰给我看吧
在这种地方
我做不到
那个录像公开也无所谓吗？
快点
那个被公布 也无所谓吗
你能不能放过我呢
如果你不想我公布的话
你就老实听话吧
可以了吗
我现在进来了
像你平常做的那样
自慰给我看看吧
我必须要这样做吗
难道你不想做吗
你想被公布出来吗
被课长知道
我要怎么做
按你以往所做的那样做就行了
刚刚那个药
差不多应该起效了
结衣 怎么样呢
你兴奋了吧
这样就可以了吗
可以啊
继续吧
你爽快吗？
这种事情 太羞耻了
我说不出来
你说出来啊
好爽快
结衣有感觉的表情
好漂亮呢
你不要看
你可以再激烈一点的
激烈一点吗
这样吗
再激烈一点揉弄你的胸部阿
这样可以了吗
结衣你哪里有感觉呢
我说不出来
你不说的话
我就要公布出来
我的乳头
好爽快
怎么样呢
你继续揉弄阿
我要怎么做呢
放过我吧
不会放过你的
拜托了
下半身也要继续揉弄阿
结衣 你的下半身
哪里爽快呢
那里
唉？
你好好说清楚了
我的小穴
听不到呢
你再用大一点声音说啊
小穴好爽快
那你就好好揉弄吧
你爽快吗？
好爽快
结衣你在课长面前
有自慰过吗
这样的事情 肯定没有啦
真的吗
结衣
什么呀
你的小穴哪里爽快呢
这种事情 我也不知道
不用考虑的吧
是哪里呢
阴蒂
结衣的阴蒂会有感觉吗
对不起
你平时也是这样自慰的呀
你可以再激烈一点的喔
让我看看你湿透的小穴阿
这样就可以了吧
看的很清楚呢
继续啊
好羞耻
激烈一点
结衣 怎么啦
好爽快
小穴好热
传达过来了
在激烈一点
要去了 要去了
你想去了吗？
要去了
让我看看吧
这样就可以了吗
是的 很棒呢
结衣 真棒呀
你让我看了一场精彩的画面
这是我送给你的
接下来你穿着这个吧
波多野 你没事吧？
是的 我没事
结衣你的脸色不太好
你没事吧？
是的 我没事
束原 你老是盯着手机再看
你有在工作吗？
对不起
真是的
束原君 你过来一下
好的
请你放过我
拜托了
不是放不放过的问题
我喜欢你
你为什么就不能理解呢
真的请你不要这样了
原谅我吧
你说什么呢
是你刚刚自慰了吧
原来你是那样自慰的阿
请你不要这样
让我看看你刚刚的自慰阿
住手啦
有汗液的味道呢
你真的不要这样
你这样有感觉吗
你在说什么呢
我不要啦
看来春药起效了呢
不要
住手啦
可以给我看看吗
这个手感
看来你很听话嘛
真棒呀
放过我吧
拜托了
说什么放不放过
我们不是相爱着的吗
你在说什么呢
如我想象的一样
很适合你呢
已经够了吧
看来真的很有效果
这边呢
下面你也穿上了吧
很合适你呢
把这个脱掉吧
把腿抬起来阿
真棒呀
转过来阿
你怎么啦
真是不错的触感呢
结衣
你的屁股呢
没错 翘起来一点
结衣你自己摸自己的屁股阿
你在说什么呢
快点了